المحقق كونان الحلقة 130 "السنة الفارغة (الجزء الأول)"
[OP] داخل منطقة العاصمة ، مدينة كونيرو
الآن بعد ذلك. أنهيت تقرير التحقيق الخاص بي. هنا في مدينة كونيرو ...
ربما سأذهب لتناول مشروب بعد ظهر اليوم.
ماذا حدث؟ هل انت بخير؟
بينما كنت أنتظر تغيير الضوء ، دفع شخص ما ظهري فجأة.
كدت أن أضرب بسيارة.
هل رأى أحد الجاني؟
هل يمكنك التفكير في أي سبب يريد شخص ما قتلك؟
هل لدى أحد ضغينة ضدك؟
لا أستطيع التفكير في أي شيء.
لا ، ربما فعلت شيئًا لهم خلال سنتي الفارغة.
سنة فارغة؟
هل أنت موري كوغورو سان ، المحقق العظيم؟
نعم.
اسمي إيساكا ريتسو.
إيساكا ريتسو (28) رجل مع فقدان الذاكرة يرجى العثور على الماضي الذي تم محوه من ذاكرتي.
ابحث عن الماضي؟
يصل أخيرًا بعد التأرجح ذهابًا وإيابًا ،
اقترب من الألغاز وابدأ في إغواء الحقيقة!
فقدت سنة كاملة!
مع حياته في خطر ، وقال انه يبحث عن ذكرياته!
دائما تحديد الحقيقة الواحدة
بجسد طفل وعقل شخص بالغ ،
اسمه المحقق كونان!
السنة الفارغة (الجزء الأول)
"السنة الفارغة ، الجزء الأول!"
وكالة موري المباحث
ماذا تقصد ، لقد فقدت قيمة الذكريات لمدة عام؟
حدث ذلك مساء واحد الأسبوع الماضي.
قبل أن أعرف ذلك ، فقدت الوعي في المحطة.
على ما يبدو انزلقت على الدرج وضربت رأسي.
عندما عدت إلى مكان عملي ...
اساكا ماذا كنت تفعل حتى الان
لقد اختفيت لمدة عام كامل بعد الخروج في وظيفة.
سنة؟
كان ذلك عندما علمت بذلك لأول مرة.
اعتقدت أنني غادرت ذلك الصباح وعدت في ذلك المساء ،
لكن عام كامل قد مر بالفعل.
لا بد أن شيئًا ما جعله يعاني من فقدان الذاكرة أثناء خروجه في وظيفة.
وبعد عام واحد ، شفيه شيء من فقدان الذاكرة.
لكن فات الأوان.
لقد طردت منذ وقت طويل ،
وعندما عدت إلى شقتي ، كان شخص آخر يعيش هناك.
مثل أوراشيما تارو الحزينة.
لكن لا يمكنني تذكر أين كنت أو ما كنت أفعله لمدة عام كامل.
لذلك استعدت ذكرياتك السابقة وفقدت ذاكرتك في العام الماضي بدلاً من ذلك.
تماما مثل في هذا الفيلم القديم "حصاد عشوائي".
بعد التفكير في الأمر لمدة أسبوع ، اعتقدت أن هذه قد تؤدي إلى مكان ما.
لقد فحصت سجل الاستخدام الخاص بهم.
تاريخ الاستخدام (20 أحدث النتائج) التاريخ / النوع / الموقع / النوع / الموقع 11/17 / الدخول / Koneru / الخروج / Shibahama 11/17 / الدخول / Shibahama / الخروج / Koneru 11/18 / الدخول / Koneru / الخروج / Midoridai 11/18 / دخول Midoridai / خروج / Koneru 11/دخول / Koneru / خروج / موراكوشو
ذهبت في كل مكان كل يوم ، لكنني كنت دائمًا أغادر من محطة كونيرو وعدت إليها. ربما كنت تعيش في مدينة كونيرو.
اعتقدت ذلك أيضًا ، لذلك كنت أتجول على أمل أن أتذكر شيئًا ما.
هذا عندما حدث ذلك.
ربما فعلت شيئًا لتحمل عداوة شخص ما.
لكني ما زلت أريد أن أعرف كيف عشت.
من الغريب ألا تعرف.
مدينة كونيرو ، أليس كذلك؟ لنتحدث عن نظرة أخرى.
موري سان ...
سأجد موري كوغورو العام الذي اختفى من ذكرياتك.
اكتشف في الجبال! الهيكل العظمي جزئيا ؟ !
كيسوجي أكيرا سان (38) فنان كون متكرر؟ سنة واحدة هي بالضبط مرتين طالما كان هذا الشخص مفقود ل. أوه ، صحيح. اختفى هذا الرجل فجأة أيضًا.
تم العثور عليه ميتا في جبال واكاباداي قبل ثلاثة أيام.
كان هيكل عظمي جزئيًا ، لكن من الواضح أنه قُتل. خارج منطقة العاصمة ، واكاباداي
لم يستغرق التعرف عليه منذ فترة طويلة على أنه كيسوجي أكيرا ، الذي كان مفقودًا لمدة ستة أشهر.
يبدو أنهم يواجهون مشكلة في العثور على الجاني الذي قتله ودفنه.
كان فنانًا مخادعًا ، وكان لدى الكثير من الناس ضغائن ضده.
يبدو أنه كان شخصًا سيئًا.
حسنًا ، ليس أنه مهم.
محطة كونيرو
لا أستطيع تذكر أي شيء ، بغض النظر عما أنظر إليه.
ولكن إذا وجدنا شخصًا يعرفك ، فيمكننا أن نسألهم عن عامك الفارغ ، أليس كذلك؟
هذا صحيح.
إذا ظهرت في هذا الحي مع فقدان الذاكرة ،
ثم ربما قمت بزيارة صندوق الشرطة هذا.
هل هذا صندوق الشرطة الخاص بك؟
نعم. ماذا عنها؟
أعتقد أن هذا الرجل زارك منذ حوالي عام.
أنا لا أتعرف عليه.
أنا آسف ، لكنني في عجلة من أمري.
سيتعين علينا البحث سيرا على الأقدام بعد ذلك.
على الرغم من أننا انفصلنا وسألنا ، توصلنا خالي اليدين.
هناك طريقة لمعرفة ما حدث خلال العام الفارغ الخاص بك إلى جانب العثور على شخص يعرف.
كيف؟
لماذا كان ذلك؟
إنه علاج صدمة. تتذكر الآن ، أليس كذلك؟
يمكننا أن نحاول صفعك بشدة أيضًا.
يبدو أنه سيفعل ذلك بالفعل.
أعلم أنني من طلب مساعدتك ، لكنك فعلت ما يكفي.
لنذهب يا موري سان.
أنت تستسلم؟
أخشى أن أعرف بعد كل شيء.
إذا حاول شخص ما قتلي ، فلا بد أنني فعلت شيئًا فظيعًا حقًا.
ربما هو مجرد سوء فهم.
من الصعب تصديق أنه شخص يصنع الأعداء.
لهذا السبب نحتاج إلى العثور على ماضيك ، إيساكا كون.
إذا كان لدى شخص ما ضغينة ضدك بسبب سوء فهم ، فأنت بحاجة إلى إزالته.
ربما ليس سوء فهم! أنا خائف!
إيساكا كون! إيساكا سان!
إنه ضابط الدورية من وقت سابق.
صندوق شرطة محطة كونيرو
سيد ، انظر.
المسلسل Burglar W a n t e d
المشتبه به كورودا كينوبو (42) لص؟
كيف brazen منه لإخفاء نفسه كضابط شرطة.
لم يكن هناك جدوى من سؤاله لأنه كان ضابطًا مزيفًا.
أنت على حق. حسنًا ، لنذهب.
قلت انسى ذلك!
لا!
نعم ، أتذكره.
زارك قبل عام؟
على ما يبدو كان حائرا ويعاني من فقدان الذاكرة
حسب الشخص الذي أحضره إلى هنا.
ربما تعرض للسرقة ،
لكنه لم يكن لديه أي هوية عليه أو حتى هاتف.
راجعت تقارير الأشخاص المفقودين أيضًا.
لكنك لم تجده.
بعد كل شيء ، أكثر من 80,000 شخص يفقدون في السنة.
ماذا حدث لإساكا سان بعد ذلك؟
قال الشخص الذي أحضره إلى هنا ، كينبارا تاكوزو سان ، إنه سيعتني به.
إذا تمكنا من العثور على هذا الشخص ، فسنعرف ما حدث خلال العام الفارغ.
وربما من يحمل ضغينة ضدك بسبب سوء فهم.
أخشى سوء فهم محتمل ،
ولكن إذا اعتنى Kinbara-san بي ، فأنا بحاجة إلى شكره.
هذا هو المكان.
كينبارا تاكوزو وتاي
نعم؟
أنا موري ، محقق.
أنا أرى. لحظة واحدة من فضلك.
تارو كون؟
يبدو أن هذا الرجل هو كينبارا سان.
لكن ألم يناديه فقط تارو كون؟
شكرا لك على الانتظار.
تارو كون؟
أين كنت هذا الأسبوع الماضي؟
تارو؟ اسمي إيساكا ريتسو.
هل يمكن أن يكون؟
تم علاج فقدان الذاكرة الخاص بك؟
نظرًا لأن عدم وجود اسم لك كان غير مريح ، فلا بد أنهم أطلقوا عليك اسم تارو سان مؤقتًا.
نعم ، كونيرو تارو كون.
هذا صحيح.
أنا آسف ، لكن ليس لدي ذاكرة على الإطلاق
من أن يطلق عليه ذلك أو تعتني بي.
ماذا؟
Kinbara Takuzo (71) دراجة وقوف السيارات الكثير الموظف أرى. أنا أفهم.
كينبارا تاي (70) زوجة تاكوزو تم علاج فقدان الذاكرة الخاص بك ، وبدلا من ذلك...
لقد فقدت ذكرياتك عن العام الماضي.
جئنا لأننا أردنا أن نعرف كيف قضى إيساكا كون ذلك العام.
هكذا هو الأمر. في هذه الحالة ، دعونا ندعوهم أيضًا.
أنا متأكد من أنهم سيأتون للجري.
أ- هل هم غاضبون؟
ثم لا يوجد خطأ في ذلك.
لا بد أنني فعلت شيئًا لتحمل عداوتهم!
هل لدى الجميع هنا ضغينة ضد إيساكا كون؟
كيف تجرؤ على الاختفاء فجأة من هذا القبيل.
لقد كنا قلقين عليك هذا الأسبوع الماضي.
قلق؟
لكنني سعيد لأنك بخير.
وأنك تذكرت من أنت ومن أين أنت.
إنه لأمر محزن قليلاً أنك لا تتذكرنا.
أنا آسف.
دعني أعيد تقديمك. هذا هو هيدا كيسوكي كون ، رئيس شركة البناء.
هيدا كيسوكي (53) مدير شركة البناء
مرحبًا بعودتك ، تارو كون.
Mizutani Toko-san من اتحاد كونيرو الائتماني.
موظف بنك Mizutani Toko (26
يسعدني أن أكون قادرًا على التحدث معك مرة أخرى.
طالب مدرسة كرام شيمورا مامورو كون.
Chimura Mamoru (20) Cram School Student إنه لأمر محرج نوعًا ما أن يتم إعادة تقديمه رسميًا.
هؤلاء الثلاثة من الحي أشفقوا عليك وخسارة ذاكرتك ،
لذلك ساعدوا هنا وهناك.
استمروا في تشجيعك ودعمك.
لقد فعلت أكثر من أي منا ، كينبارا سان.
لقد اعتنيت به منذ أن اعتبرت نفسك مضيفة الحي.
كل ما فعلته هو أن أطلب من والدي خدمة صغيرة.
سمح لك والد مامورو كون بالعيش في شقة يمتلكها ،
وعملت في شركة هيدا كون للبناء.
في مواقع البناء في جميع أنحاء المدينة.
لهذا السبب ذهبت إلى جميع أنواع الأماكن كل يوم.
غالبًا ما أحضر لك توكو سان وجبات الطعام عندما تطبخ.
إنه محرج. أنا لست طباخًا كثيرًا.
لذا فإن إيساكا سان تدين لهؤلاء الناس بالكثير أيضًا.
يبدو أنك كنت تعيش مع الدعم
من حسن النية من كينباراس طيب القلب وهذه الثلاثة.
بلى.
شكرا لك على العام الماضي.
أنا سعيد جدًا لأنك بخير.
لا أعرف كيف أشكرك.
لقد تعلمنا كيف قضيت العام الماضي ،
لكن سؤال واحد لا يزال.
بعد ظهر هذا اليوم ، كاد إيساكا كون أن يقتل على يد شخص هنا في مدينة كونيرو.
هل كان لدى أحد ضغينة ضدي؟
بالطبع لا.
أحبك الناس. لم تفعل شيئًا لجعل الناس يكرهونك.
هذا صحيح. أنت تبالغ في التفكير في الأمر ، تارو سان.
ثم يجب أن يكون حقا سوء فهم.
هذا لا يمكن تصوره أيضًا.
ربما تتخيل أن شخصًا ما حاول قتلك.
لا يمكنني إلا أن أفترض أن هذا هو الحال.
لكن ...
ربما كان مجرد خيالي.
إذا كان الناس المقربين منك يقولون ذلك ، ثم ربما لا أحد لديه ضغينة ضدك.
ربما لم يتم دفعك.
ربما حدث أن اصطدم بك شخص ما.
هذا صحيح! والأهم من ذلك ، نحن بحاجة للاحتفال.
بعد كل شيء ، أنت بخير.
وقد تعافيت من فقدان الذاكرة الخاص بك.
هل تشرب؟
أنا أستمتع قليلاً الآن وبعد ذلك.
أوه ، أنت تستمتع به إلى ما لا نهاية.
ليس علينا انتظار زوجة كينبارا سان؟
طار تاي سان. هي دائما داخل وخارج السرير.
لقد جعلت شخصًا مثل هذا القلق هذا الأسبوع الماضي?
لو زرت عاجلاً.
ألست سعيدًا لأنك لم تهرب مبكرًا؟
حاولت الركض؟
موري سان!
لا ، شي تشان! لا!
أنا آسف.
هيا.
أنا لا أحب الكلاب.
خاصة لا تنبح الكلاب مثل شيشيمارو.
ضالة عضني على المؤخرة عندما كنت في روضة الأطفال.
منذ ذلك الحين ، كنت خائفًا من الكلاب.
شيشيمارو؟
هل تذكرت كلب أمانو سان شيشيمارو؟
قد لا تحب الكلاب ، لكن أحدهم ساعدك على تذكر شيء ما.
نرى؟ العلاج بالصدمة فعال.
الذكريات التي كانت مغلقة تماما بالنسبة لي تعود.
ياكيتوري إيزاكايا
لا فائدة.
اعتقدت أنني سأكون قادرًا على تذكر شيء ما إلى جانب اسم الكلب ، لكن لا يمكنني ذلك.
لا بأس. ليس عليك أن تحاول بجد. حق؟
بلى.
اتصلنا بهاتفك عدة مرات ، لكن لم يرد أحد.
أعتقد أنني فقدتها عندما سقطت على درج المحطة.
سيد ، تفقد هاتفك طوال الوقت عندما تسكر.
إنها تتذمر هناك. من المحتمل أن يضرب مرة أخرى.
الرعد ...
أنت لا تحب الرعد أيضًا؟
ليس هذا.
شعرت وكأنني تذكرت مشهد يهمني بشكل خاص.
أتساءل ما كان. الرعد ... الكلاب ...
الكلاب لها علاقة به أيضًا؟
ثم هذه ليست ذكرى ، إنها رغبة.
كنت أتمنى أن يضرب الكلاب من قبل البرق وحرق إلى هش.
كم هو قاسي ، موري سان. كيف تتمنى أن يضرب البرق الكلاب؟
أوه ، لا. كنت أتحدث فقط عن إيساكا كون.
ولا حتى أتمنى ذلك.
سأذهب إلى المنزل لمدة دقيقة.
أنا قلق إذا تذكرت أن تأخذ الدواء لها.
كينبارا سان يحب زوجته حقًا.
أنا أرى.
يبدو مثل المطر.
هناك ذلك أيضًا ، لذلك اعتقدت أنني سأذهب للحصول على مظلات للجميع.
إنه حقًا شخص لطيف.
لهذا السبب اعتنى بك عندما كنت في حيرة من أمرك
ليس فقط كينبارا سان. كلكم ايضا.
أتمنى أن أتذكر.
سوف في نهاية المطاف.
شيء ما سيجعلك تتذكر.
إنهم على حق.
أنا متأكد من أن شيئًا ما سيجعلني أتذكر.
قبل ثلاثة أيام ، تم العثور على كيسوجي أكيرا سان ميتا
في الجبال بالقرب من واكاباداي خارج المدينة.
ديسمبر وفقا لأولئك الذين لديهم اتصالات في مقر التحقيق ،
لقد قرروا أنه قُتل ودفن قبل ستة أشهر من يوم 10 يونيو.
قتل كون الفنان ستة أشهر منذ ذلك الحين
وتعمل الشرطة حاليا على تحديد هوية الجاني.
لم يزعجني حتى الآن ،
فلماذا أنا مهتم بذلك؟ العثور على رجل مفقود ميت
تم العثور على الجسم في جبال واكاباداي حددت كيسوجي أكيرا سان (38) وجدت ميتة ولكن أشعر أنهم متصلون بطريقة أو بأخرى.
الرعد ... الكلاب ...
بعد يومين
لقد مر يومين.
ربما كان قادرًا على تذكر شيء ما.
هل يجب أن نحاول العلاج بالصدمة مرة أخرى إذا لم يفعل؟
هذه طريقة واحدة للقيام بذلك.
ألم يقل أنه قادم؟
هاه؟
مفتش!
موري سان.
أنت مرة أخرى؟
أعرف شخصًا يعيش في هذه الشقة.
ماذا حدث؟
ج- هل يمكن أن يكون؟
إيساكا سان؟
ثم يجب أن يكون معارفك ...
كشف تشريح الجثة أنه مات الليلة الماضية حوالي الساعة 7 مساءً بعد تناول السم.
انطلاقا من الظروف ، كان بالتأكيد انتحارًا تقريبًا.
انتحار؟
على ما يبدو أنه ندم على بعض الخيارات السيئة التي اتخذها.
لذلك قتل نفسه؟
هل حقا؟ هل كان هذا انتحارًا حقًا؟
معاينة الحلقة
ما نعتقد أنه تم ترك مذكرة انتحارية على هذا الكمبيوتر.
على الرغم من أنه مر ستة أشهر ، لا يمكنني الهروب من ذنبي. الاعتذار الوحيد الذي يمكنني تقديمه هو الموت.
قلت إنه مغلق.
هل كانت سلسلة الأبواب على الباب الأمامي مغلقة أيضًا؟
لا ، السلسلة لم تكن مقفلة ،
لكن كلا المفاتيح كانا هنا.
واحد في الجزء الخلفي من درج المكتب ، وواحد في جيب السترة.
مهلا ، استمع.
السنة الفارغة (الجزء الثاني)
الحلقة التالية من كونان هي "السنة الفارغة ، الجزء الثاني!"
تلميح كونان التالي ، كودو كون!
الرعد والبرق
الرعد والبرق!
لا أستطيع أن أتذكر.
لا تفوت الحلقة القادمة.
لا أتذكر ماذا؟
ما كنت أحاول تذكره.
مرتبط.